Sujet : LeBlog

Echéance : à déposer vendredi 24 mai 2024 à 23h59 au plus tard.

Projet: 
La cliente souhaite créer un blog pour permettre aux utilisateurs de poster
des articles et / ou de commenter Les articles.
A chaque article, doit être attribuée une catégorie.
Une page d’accueil permet d’accéder aux derniers articles postés.
Les utilisateurs pourront poster, commenter, modifier ou supprimer un article. 

 Options:
 
- Ajouter à la Bdd une table utilisateurs :
- identifiant
- nom
- prénom
- pseudo
- mail
- mdp
- Créer un formulaire d’inscription et d’authentification.
- Ne donner accès qu’aux utilisateurs connectés a la fonctionnalité d’ajouter un
article et ajouter d’un commentaire.
- Ne permettre qu’à l’auteur d’une publication de modifier sa publication.
IMPORTANT
Votre dossier doit être nommé de la façon suivante: GroupeN°_Ecf4
Zipper votre dossier et ne pas oublier d’inclure la bdd dans un fichier.sql 